Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
MEDIO ORIENTE, 1997
Aquí Cero Uno Alfa.
Aseguramos a шонхор.
Репито, шонхор шувуу.
Энэ нь үхэх болно...
...me habrá dicho lo que necesito saber.
Үгүй ээ...
...el número diez será
lo último que escuche en su vida.
Юно.
Dos.
Tres.
Куатро.
Cinco.
Seis.
Сиэтэ.
Очо.
Гранада! Ноён, эрхэм ээ!
Диаблос.
Ла ви үгүй.
¿Cómo es que no la vi?
Merlín, me disculpo por haberte
puesto en esta situación.
Би энтренаст байна.
Жеймс...
...el enrenamiento terminó.
Биенвенидо нь Kingsman.
Ланселот.
Эрхэм дарга.
Намайг хүн болгон хувиргадаг.
ЛОНДРЭС
Lamento que la valentía de su esposo
no pueda honrarse públicamente.
- Espero que lo entienda.
- ¿Cómo puedo entenderlo?
Usted no me dice nada.
Ni siquiera sabía que
no estaba con su escuadrón.
Lamento no poder decirle más.
Гэсэн хэдий ч Медалла аль Валорыг хүртлээ...
...y si mira atrás,
tiene un número de teléfono.
Como un gesto más concreto de
nuestra gratitud, deseamos ofrecerle...
Digamos que un favor.
De qué clase, es decisión suya.
"Oxfords,
no perforados" дуурийн дуурь нь "Oxfords", y sabré que es usted.
Ямар ч хэрэггүй!
Яах вэ!
¿Cuál es tu nombre, jovencito?
Өндөг.
Хоа, Эгзи.
¿Puedo ver eso?
Cuídala mucho, Eggsy.
Та юу?
Y también cuida a tu mama.
KINGSMAN
EL SERVICIO SECRETO
АРГЕНТИН, 17 AÑOS DESPUÉS
Ло сиенто, профессор Арнольд.
Solo un poco más.
Por el amor de Dios, solo arránquela.
Tengo instrucciones precisas
de no hacerle daño.
Mire, cometió un error.
Soy profesor universitario.
Тэнго динеро байхгүй.
Ямар ч se trata de dinero.
Nuestro jefe solo quiere
hablar con usted.
Тайвширч байна уу?
Llegará pronto.
Él se lo explicará.
Ле густа эл виски?
Улаан, Далмор, 1962 он.
Францаменте, эступендо виски.
Сайн байна уу.
Pedir una taza de azúcar
es ir demasiado lejos, ¿үгүй юу?
Профессор Арнольд, одоо ч гэсэн.
Далмор 1962 он.
Sería un pecado derramarlo.
Кри байхгүй гэж үү?
¿Puede sostener esto?
¿Por favor?
Грациас.
Тодо está limpio.
Уна биenvenida a mi estilo.
Хүчирхийллийг тэвчихгүй.
Literalmente, si veo una gota
de sangre me pongo muy mal.
Como...
... проектил.
Мирэ, эмээ...
...que haya tenido que presenciar
esta escena tan desagradable...
...por culpa de nuestro
invitado inesperado.
Pero le prometo que para
cuando descubra para quién trabaja...
...usted y yo seremos grandes amigos.
А la tienda, por favor.
САВИЛЬ РОВ
СЮДАД ДЕ ВЕСТМИНСТЕР
Артуро está en el comedor, senor.
Артуро.
Галахад.
Empezaban a preguntarse
si tendríamos un brindis doble.
Caballeros, agradezco que
hayan pasado 17 años...
...desde la última vez que
usamos este decantador.
Ланселотын эрин, Кингсманы вердадерогийн онцгой агент.
Le echaremos de menos.
Ланселотоор.
Сонголт хийх үйл явц ...
... del reemplazo de Lancelot mañana.
Quiero que cada uno de
ustedes proponga un candidato...
...que se presente
en la oficina del Reino Unido...
...а más tardar ба las 9 p.m.
Грациас.
Мерлин.
Аделанте.
Lancelot investigaba
un groupo de mecenarios...
...que experimentaban
con armas biológicas.
Сайн байна уу.
Уганда, 2012.
Catinona sintética.
La pusieron en el depósito de agua
de un groupo guerrillero.
Фурия, канибализм, muchos decesos.
Чечен, 2013 он.
Los insurgentes se volvieron
unos contra otros.
Sin duda, obra de mercenarios,
pero sin rastro de sustancias químicas.
Ланселоттой холбоотой юу?
Аргентинд Лос-Растрео hasta esta
propiedad.
Mientras los vigilaba, se percató
de que habían cometido un secuestro.
Хүлээж авахыг хүсч байна.
Esta es su última transmisión.
SECUESTRADO:
Профессор Жэймс Арнольд
- ¿Quién es?
- Un alarmista del cambio climático.
"Teoría Gaia" гэж хэлээрэй, que dice
que el mundo se cura a sí mismo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эсте эс эль профессор Арнольд...
...en el Imperial College, esta mañana.
Es todo tuyo.
Y no olvides tu propuesta de candidato.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
17 жилийн дараа...
...evolucionar con los tiempos
sigue siendo un concepto ajeno para ti.
¿Debo recordarte que yo
no estaría aquí de no ser por ese joven?
Tenía tanto potencialcomo cualquiera de ellos.
Маш их орно.
Гэхдээ ямар ч эрин exactamente
uno de nosotros, ¿o sí?
Admítelo, Galahad,
tu pequeño туршилтын fracasó.
Con todo respeto, Arturo,
eres un esnob.
¿"Con todo respeto"?
Эл mundo está cambiando.
Энэ нь язгууртны ариистократуудыг сонгох явдал юм.
Өндөгтэй юу?
Өндөг, вен acá.
- ¿Tienes papel arroz?
- Үгүй.
¿Puedes hacerle el favor
a mamá de ir a comprar?
- Ve tú.
- Өө.
¿Тэ тэр Декан биш үү?
Tres son multitud.
¿Por qué no va el puodle de Dean?
Тийм ээ.
Тома эсто, вэ пор эл папел арроз
й cómprate unos caramelos.
Mientras, le mostraremos a tu madre
que no todos los tercios son malos.
Грациас, карино.
Тома.
Сайн уу?
Si Dean trata mal a tu madre,
¿por qué no lo deja?
Baja autoestima.
Ese es su problema.
¿За? Сайн байна уу?
Өндөгний ээж маш их сэтгэл татам.
- Sin ofender.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Un día de estos,
le voy a romper la cara.
Сайн байна уу, найз минь?
Haría que ellos te atacaran
y luego fingiría no saber...
...нада.
¿Creen poder hablar mal
de nosotros sin que hagamos nada...
...porque el jefe se tira a su mama?
Альго así, sí.
Я оливидало.
Vámonos, amigos.
Ямар ч vale la pena.
Ya no son bienvenidos aquí.
Ваянсе.
¿За?
Сайн байна уу, анд минь.
Sí.
Ingenuo.
Үгүй ээ, найзууд аа.
Está helando.
¿Por qué caminamos?
¿Робасте las llaves de su auto?
Sí. Ahora, vamos a robar su auto.
Диаблос!
Одоохондоо, найзуудаа.
Машин байна уу!
Өө! Өө! Өндөгтэй!
Зайлшгүй байна уу!
¡Eres hombre muerto!
¡Detente!
Маш сайн байна уу!
Акелера, Эгси!
Акелера!
Имбецил!
За, Дин. Соё ёо.
Eggsy robó mi maldito auto.
Salí del bar, hizo 15 giros
en mi cara y se fue.
¡Үгүй ээ!
Así que te falta al respeto a ti.
Эспера! ¿Тэ...?
Тэнэг.
Los zorros son una plaga, amigo.
Атропелларлогоо устгана уу.
Debí hacer muchas cosas.
Yo me encargo.
Bajen del auto.
Автомашин муу!
Өндөгтэй, entre ladrones
no existe el honor.
Empieza a darme los nombres
de los chicos con los que estabas...
...о irás a la cárcel.
Шийдвэр гаргана.
Quiero mi derecho a una llamada.
Pues espero que sea a tu mama...
...para decirle que llegarás
18 meses tarde para cenar.
Quejas, ¿en qué puedo ayudarle?
Би ламао Эгси Унвин.
Пердон, Гари Унвин.
Estoy en la comisaría y mi mamá
me dijo que llamara aquí si--
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Número equivocado.
Эспе, эспер!
Оксфорд, цоолборгүй.
Бүртгүүлэх шаардлагатай...
...y esperamos no haberlo
perdido como cliente.
Sí.
¿За?
Тийм ээ, энтиендо.
Өндөг.
Байна уу?
¿Tú quién eres?
- El que hizo que te soltaran.
- Eso no es una respuesta.
Un poco de gratitud estaría bien.
Миний нэр Harry Hart,
y yo te di esa medalla.
Ту padre me salvó la vida.
¿Antes de ser sastre
estuviste en el ejército?
Эрин үеийн албан ёсны?
Нарийвчлалгүй.
¿Dónde estabas asignado?
¿En Irak?
Lo siento, Eggsy.
Нууц.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
El día que tu padre murió,
pasé algo por alto.
De no ser por suvalentía, mi error
habría costado muchas vidas.
Estoy en deuda con él.
Tu padre era un hombre valiente.
Un buen hombre.
Шийдвэр гаргахад тохиромжтой.
Ямар ч puedes hablarme así.
Alto coeficiente intellectual.
Gran desempeño en primaria.
Y todo se fue al diablo.
Дрогас. Delitos menores.
Nunca has tenido un empleo.
¿Креес үнэхээр их байна уу?
Та орхисон уу?
Gimnasia
infantil dos años consecutivos бүсийн праймер.
Podrías haber ido
a los Juegos Olímpicos.
Con alguien como mi padrastro adquieres
nuevos pasatiempos rápidamente.
Siempre es culpa de alguien más.
¿Тэнгисийн цэргийн хүчнийг орхисон уу?
Ibas muy bien y lo dejaste.
Би энд байна.
Ямар ч dejaba decir
que me perdería como a papá.
No quería que fuera carne de cañón
para esnobs como tú...
...que nos juzgan
desde sus torres de marfil...
...sin pensar por qué
hacemos lo que hacemos.
Ямар ч сонголт байхгүй, тийм үү?
Si hubiéramos nacido con
la cuchara de plata en el trasero...
...lo habríamos hecho
tan bien como tú. Ай майор.
¿Qué diablos haces aquí?
¿Te burlas?
¿Más jóvenes que necesitaban
un supositorio de plata?
- Үгүй ээ, өвсний онцгой тохиолдол. Vámonos.
- Гемосын төгсгөл байхгүй.
Робасте el auto de Dean,
te lo buscaste.
- No le importa lo que diga tu mamá.
- Ойган, мучачос.
Тэр tenido un día muy difícil...
...así que si tienen un
problema con Eggsy...
...үндэсний үндсэн дээр...
...les agradecería enormemente
que nos dejaran en paz...
... hasta que termine
mi pinta de Guinness.
Ямар ч мета, абуэло,
о салдра сүүлийн.
Ямар ч bromea, deberías irte.
Зөвшөөрөх.
Биеэ үнэлэгч, Калле Смит.
Лос загварууд...
...хацен...
... аль hombre.
¿Та ямар ач холбогдолтой вэ?
Permítanme darles una lección.
¿Vamos a estar aquí parados
todo el día, o vamos a pelear?
Малдито трампосо...
малдито...!
Lo siento.
Necesitaba desahogarme un poco.
Ayer me enteré de que
murió un amigo mío.
Де эчо, тамбиэн коноцио а ту падре.
Eggsy гэж хэлэхгүй байна.
Ямар ч дэби hacer esto frente a ti.
Үгүй ээ!
Нууцыг нь хамгаална.
- ¿Хабларас байхгүй юу?
- ¿Lo juras?
- ¡Пор ми вида!
Аградезко, Эгзи.
Tienes razón sobre los esnobs.
Хэдий тийм ч онцгой биш.
Та үнэхээр сайхан байна.
Richmond ValentineEn noticias de Espectáculos, anoche
se estrenó la cinta.
Мультимиллонарио түүхийг уншина уу...
...далайн цаг агаар.
La gran ausente de la alfombra roja
fue Iggy Azalea...
...aún desaparecida a tres días
de no presentarse a su concierto.
Se ha pedido rescate байхгүй.
Eggsy, vete por favor, te va a--
-Үгүй ээ, порив, no le hagas daño!
- Дежам! Зайлшгүй!
Дуудлага!
¿Quién estaba contigo en el bar?
Quiero saber su nombre!
- ¡No estuve con nadie!
- ¿Quién эрин үү?
- ¡No sé de qué hablas!
- ¡Су номбре!
- ¡Dime su nombre!
Үгүй ээ!
¡Escuchame!
Quiero saber con quién
estabas en el bar.
¡Quiero saber su nombre!
O juro que te arrancaré la cabeza.
- ¡Dímelo!
- ¡No sé de qué diablos hablas!
- Сайн байна уу, Өндөгси! Каллат, Мишель!
¡Podría matarte axora
y nadie en el mundo lo sabría!
Сайн уу sabría.
Tengo suficiente evdencia para
hacer que lo encierren de por vida...
- ...Эрхэм Дийн Энтони Бейкер.
Deje en paz al chico...
...o me veré obligado a
entregársela a las autoridades.
Өндөг, nos vemos en la
sastrería que mencioné.
Чадах уу?
Өндөгтэй, гусано хөөрхий!
¡Ойган, se escapa!
Ven acá. Өө!
Өндөг, малдито...
Вен ака!
Тэнэг!
Муучачо!
Ямар ч conozco болон ningún sastre.
Pero sé que tú no lo eres.
Конмиго.
Нэвтрэх.
Тийм үү?
A alguien que quiere saber
qué diablos sucede.
Боломжтой бол тэр.
Унтаагүй байна.
Capaz de hacer lo que se le pide.
Y que quiere hacer
algo bueno de su vida.
¿Viste la película
Миллионарио байна уу?
Үгүй
¿Никита?
¿Mujer bonita?
Биен.
Carecer de cuchara de plata
te puso en cierto camino...
...pero no tienes que
permanecer en él.
Дасан зохицох, хувиргах талаар маргаантай байна.
Como en Mi bella dama.
Vaya, no dejas de sorprenderme.
Ми белла дама.
Гэсэн хэдий ч Кингсман ч гэсэн.
¿Un sastre?
Кингсманы төлөөлөгч.
- ¿Como un espía?
- Algo así.
Та сонирхож байна уу?
¿Тэгэх үү?
1849 онд...
...la sastrería Kingsman ha vestido
a los más poderosos del mundo.
Primera Guerra Mundial-д маш олон хүн багтжээ.
Era mucho dinero
que no podía heredarse.
Y hombres poderosos que deseaban
preservar la paz y proteger la vida.
Los fundadores quisieron canalizar
tal riqueza y poder para el bien común.
Y así comenzó
nuestro otro proyecto.
Олон улсын тагнуулын агентлаг...
...que opera con
el mayor nivel de discreción.
Por encima de la poliítica que merma...
...губернаментуудын нэгдмэл байдал.
El traje es la armatura
del cabalero moderno.
Y los agentes Kingsman
son los nuevos caballeros.
¿Cuánto más va a bajar?
Бастанте.
Diablos, llegamos tarde.
Tu padre tenía la misma
expresión que tú.
Ёооё.
Вен.
- Галахад.
- Mi nombre clave.
Тарде де нуэво, эрхэм ээ.
Маш сайн.
Аделанте.
Форменсе.
Damas y caballeros,
mi nombre es Merlín.
Están a punto de tener la entrevista
de trabajo más peligrosa del mundo.
Uno de ustedes, y solo uno...
...se convertirá en
el nuevo Lancelot.
¿Alguien puede decirme qué esto?
- ¿Sí?
- Una bolsa para cadáver.
Зөв. Чарли, чи?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Биен.
En un momento,
cada uno tomará una bolsa.
Escribiran su nombre en ella.
Escribirán los datos de sus
familiares más cercanos.
Тийм ээ, энд тэндгүй байна...
...y su promesa de guardar
una estricta confidencialidad.
De no hacerlo...
...ustedes y sus
familiares más cercanos...
...terminarán en esa bolsa.
¿Queda claro?
Excelente.
Ромпан филас.
Роксанна.
Гэхдээ л Рокси.
- Өндөг.
- ¿"Өндөг" үү?
- Үгүй ээ, "Өндөг".
- ¿Өндөг үү?
¿De donde te sacaron?
Ямар ч podemos comentar
quién nos propuso.
No es necesario agredir.
Сой Дигби.
- Дигби.
- Эгги, Руфус.
Руфус, Эгги.
Биен, Эгги, Оксфордод эсвэл Кембрижд очих уу?
- Де нингуна.
- ¿Гэгээн Эндрюс?
- ¿Durham?
- Үгүй ээ, эспера, creo que nos conocemos.
McDonalds-д Винчестерийн автописта байхгүй юу?
Үгүй
Сент Эндрюсийн тодорхойлолт.
- No les hagas caso.
- ¿Болиграфо?
Грациас.
Амелиа, чи?
Амелиа, Эгзи.
Хоа, Эгзи.
Ямар ч les hagas caso.
Эсо ле диже.
НОМБР. TIPO DE SANGRE.
FAMILIARES.
Es para asustarnos.
Técnica clásica del ejército.
Нади ва морир.
Хүсээгүй.
Гениал. Usted no sabe, la CIA tampoco.
¿Нади сабе quién es este tipo?
Биен.
Энэ нь маш сайн.
Bueno, no en realidad,
pero no es a lo que vine.
Diablos, me conoce.
Sabe que el dinero no me interesa.
Pude haberme retirado
al salir del MIT...
...irme a una isla,
que el negocio funcione solo.
Nadie me pidió que
intentara salvar al planeta.
Ёооё хакерло.
Climático sobre cambio estudios,
negociación, millones de dolares...
...¿y sabe por qué lo dejé?
Porque hasta donde sé,
el planeta sigue podrido.
Сайн байна уу, ми эпифаниа.
El dinero no va a arreglar esto.
Esos idiotas
que se hacen llamar politicos...
...meten la cabeza en la arena
y solo se ocupan de su reelección.
Así que pasé los últimos dos años
buscando una solución real.
Y la encontré.
Si en verdad quiere
que el mundo sea un lugar mejor...
...sugiero que preste mucha atención,
porque voy a decírselo.
Аделанте, эрхэм Валентин.
Ло эскучо.
Siempre y cuando acceda
a todas condiciones.
No se asusten.
Escúchenme.
Мантенган ла calma.
Диаблос.
Маш сайн байна!
- ¿Qué?
- ¡Лас дучас!
- ¿Лас душас?
- ¡Тиене разон! Вамос!
Энэ мөчид, ¿por qué
no usamos la puerta?
Felicidades por haber
superado su primera prueba.
Чарли, Рокси, бас.
Төөрөгдөлд ороход...
...si pasan un tubo por el codo de
un inodoro, tendrán aire ilimitado.
Física basica,
vale la pena recordarlo.
Өндөг, биэн. Supiste que
era un espejo de dos vistas.
Seguro ha visto muchos.
Pueden borrar esas
sonrisas de sus rostros.
En lo que a mí regarda,
ninguno pasó la prueba.
Хамгийн чухал зүйл бол:
El trabajo en equipo.
¿Техникийн сонгодог тоглоомууд уу?
35.
105.
Эсо эс. Эсо эс.
Хола.
Puedo ayudarle?
Sí. Tengo una pregunta sobre el
impacto de la actividad humana.
Цуврал уу? Үнэхээр сэтгэл татам.
Ми колега мурио интентандо rescatarlo
y usted vio que estaba bien entrenado...
...así que dígame quién lo secuestró
y por qué lo dejaron ir.
Үгүй ээ...
Debería decirlo үгүй, гэхдээ...
Por favor, apenas lo toqué.
Портер хэлээрээ!
VIOLACIÓN DE SEGURIDAD
IMPLANTE ACTIVADO
Аль Диабло, quienquiera que sea.
Voy a--
Me hizo matar al professor Arnold.
Adoraba al professor Arnold.
Яаралтай тусламжийн систем нь маш чухал юм.
¿Сабес qué no es bueno?
"Ми колега мурио!"
Тийм ээ!
Son una organización,
y están tras nosotros.
- ¿Я hablaste con...?
- Я тэ ло диже.
Хабле КГБ, эл Ml6,
эл Мосад и Пекин.
- No fue uno de los suyos.
- Пекин.
Es perturbador que no se conozca
el nombre del servicio secreto de China.
Энэ нууц нь тийм үү?
Сайн байна уу? Аль Диабло.
Hay que acelerar las cosas.
Adelanta el lanzamiento del producto.
Vamos a la mitad de la producción,
adelantarlo costará una fortuna.
Crees намайг чухал гэж бодож байна уу?
Хазло.
Como habrán constatado anoche...
...el trabajo en equipo es
crucial para los Kingsman.
Estamos aquí para mejorar sus
habilidades, para llevarlos al límite.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Irá a dondequiera que vayan.
Ло cuidaran. Тэнд байна.
Пара cuando esté bien entrenado,
ustedes también lo estarán.
Es decir, los que aún estén aquí.
Энтендидо?
Элижан бас ийм какорро.
Пудел уу?
¿За?
Son perros de caza.
La raza de trabajo más antigua.
Fácil de enrenar.
Ун уу?
Es un bulldog, ¿үгүй юу?
Крекер үү, тийм үү?
Диаблос.
Ла resonancia magnética no
muestra signos de conmoción.
Өвсний гэмтэл, тархины захирал байхгүй.
¿Cuánto tiempo
puede estar inconsciente?
Ла pregunta del millon.
- Үгүй ээ?
- No llegó a la terminal.
- Encriptada e indescifrable.
Cuando recupere la consciencia,
dile que comparta su contraseña.
Сайн байна уу?
Debemos ser pacientes, Eggsy.
Pero hay esperanza, ¿de acuerdo?
entrenamiento-д анхаарлаа төвлөрүүл.
Supera las pruebas.
Haz que se sienta orgulloso.
Диаблос!
¡Вамос, вамос, вамос!
Анда, Ж.Б.! Анда!
No voy a llegar último por tu culpa.
¡J.B., te mataré!
¡Te voy a matar!
Merlín nos prohibió cargarlos.
Аль Диабло.
Агуа!
- Вен acá!
- Өндөгтэй, оливидало!
- ¿No aguantas una broma?
- Te echarán, no vale la pena.
- ¡Quizá no me importe!
- Хазло. Атревете, Басура.
Чарли, хүү минь!
Чи, тэгээд, вете.
Тэнэг.
Вамос, Ж.Б.
Вен. Буэн чико.
Tienen una hora
para terminar la prueba...
...а партир де ахора.
Нуэво объективо, 800 метр.
Үнэхээр гайхалтай.
Sigues aquí...
...como un pedazo de excremento
que no quiere irse al caño.
Entendido.
Objetivo identificado.
¿Та ямар ч юм бэ?
Эерэг ялгаварлан гадуурхах.
Como los que entran a
Oxford con un mal promedio...
...porque su mamá es
una lesbiana coja.
Ямар ч promedio байхгүй.
Disculpa, seguro tuviste
una gran educación.
Dispara cuando estés listo.
¿Ялгаварлан гадуурхах эерэг тал байна уу?
Les agradezco por escucharme...
... y muchas gracias port
trasladarse hasta acá, Alteza.
También a usted, Primer Ministro.
Би гайхалтай төлөвлөгөөтэй байна.
Үнэмлэхүй гайхалтай.
Бүрэн байрлалтай.
Сайн байна уу, Ерөнхий сайд аа...
...me escandaliza que
al menos lo considere.
- Би үгүй...
- Ло сиенто, Алтеза.
Pero debe hacer que la región
escandinava vuelva al buen camino.
Маш алдартай, los inspira y tiene
el poder de convencer a la Gente.
Se una a nosotros o no...
...tendré que insistir...
...en llevarla a donde
pueda garantizar su seguridad.
¿Та сайн уу, Primer Ministro?
Creo que ya es momento
de que algún politico haga algo...
...que realmente
provoque un cambio.
Эс вердад.
- ¿Qué?
- Llévatela.
Альго де бебер?
Үгүй юу?
Хамгаалагч нар аа! Туслах!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Бүгд найрамдах шар буурцагтай, ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Деже а ла принцса!
Я está listo.
Үгүй ээ, үгүй ​​юу?
Ямар ч сайн зүйл байхгүй.
Биенвенидо ба бордо.
El placer es todo mío.
Машин байхгүй юу?
Solo cuando examino donde robar.
Асуух уу?
Ojalá su entrenamiento
vaya tan bien como el tuyo.
Сентадо.
Нэр дэвшигчдийн финалд шалгарсан Felicidades.
Tus resultados fueron aun
mejores de lo que esperaba.
Аделанте.
Eggsy, necesito hablarle en privado.
Puedes irte.
Tonterías.
Puede ажиглагч.
Quizá aprenda algo.
Комо quieras. Мира Эсто.
Таатай, apenas lo toqué.
¡Pórtese como un hombre!
Малдита тэнгис!
Тийм ээ, Харри.
¿Le volaste la cabeza?
Эс Демасиадо, үгүй ​​юу?
Бодит байдал дээр, la explosión la originaló
un implante en su cuello.
Сайн байна уу.
¿Би бүртгүүлэх үү?
For Fortuna, si.
Энэ нь IP хаяг руу ороход...
... pertenece a la Corporación Valentine.
No es una gran pista.
Tiene millones de empleados.
Richmond Valentine es un genio.
¿Vieron el anuncio que dio hoy гэж үү?
Үгүй
Gastamos en promedio
$2,000 доллар...
...en teléfonos cellulares
y uso de Internet.
Би мэдэгдэгчийг тайвшруулж байна ...
... que esos días han terminado.
Маньяна партир...
...todo hombre, mujer y niño puede
solicitar una tarjeta SIM үнэгүй...
... нийцтэй компьютер эсвэл компьютерт...
... улаан утсыг үнэгүй ашиглана уу.
Llamadas gratuitas...
...Интернет үнэгүй...
... para todos.
Параа.
Гэгээн Валентины эхэн үеийг суулгаж болно.
El Sr. Valentine y yo
deberíamos charlar en privado.
Tendrá una cena de gala
la próxima semana.
Te conseguiré una invitación.
Pero debes tener cuidado.
Маш чухал ач холбогдолтой.
Профессор Арнольд.
Que mi alias sea alguien
a quien valga la pena secuestrar.
Малдисион! Малдисион!
- ¿No te gustan las alturas?
- Өвсний асуудал байхгүй.
Ya he hecho esto.
Quizá esa sea la razón.
Өө, тэгвэл яана аа.
Eres la mejor de la clase.
Escuchen, su misión es aterrizar en el
objetivo sin que los de el radar.
Си los veo en el radar o tocan tierra
en otra parte, se van a casa.
Кларо уу?
Зона де салто болон 20 секунд.
Дебемос ирнос.
Eggsy, ямар ч creo poder hacerlo.
Claro que no. Ve atrás
y te mostraré cómo se hace.
Өндөгтэй, одоохондоо!
¡Эспера!
Рокси, дэжа де пердер эл тиэмпо!
Сигуем, чи?
Вен!
¡Рокси, эс ахора о нунка!
¡Сальта!
Рокс, Рокс!
За!
Куэ биэн!
Vaya, vaya, están muy alegres.
¿Creyeron que iba a ser
así de sencillo?
Cualquier tonto puede leer
su pantalla.
Кингсман асуудал шийдвэрлэхэд туслах үүрэг гүйцэтгэнэ.
Como qué hacer cuando uno
de su grupo no tiene paracaídas.
Тэнэ паракайда байхгүй юу?
Квин?
- ¡Диаблос!
- ¿Квин?
Ямар сайндаа?
Яа les dije, lleguen al objetivo
sin que los detecte el radar.
Espero no recoger
a alguien con espátula.
Гэсэн хэдий ч debo hacerlo y
esa persona llegó al objetivo...
...sepan que estaré muy impresionado.
- Диаблос!
- Малдита тэнгис!
Эскучен! Тэнго төлөвлөгөө!
¡Formen pares!
¡Sujeten a quien tengan más cerca!
Руфус, акеркат!
Диаблос!
Руфус!
Малдисион! Үгүй ээ!
Диаблос!
Грасия ба Диос!
¡Rufus, eres un imbécil!
¡Maldición!
¡Somos un número impar!
Рапидо, en círculo!
Тиене разон!
¡Хагамосло!
Тиремос де ла cuerda
uno por uno!
Cuando sepamos quién no tiene,
el de su derecha lo sujeta.
Биен, Эгзи.
Буэн төлөвлөгөө, Эгси.
Tienen 30 segundos.
Apresúrense.
Праймеро!
Диаблос!
За!
Биен, сиго ё.
Nos vemos en tierra, андууд.
Ахора ёо.
Диаблос!
Рокс...
...pase lo que pase, yo te protejo.
PRECAUCIÓN
ALTITUD BAJA
Биен, Эгзи.
- El tuyo primero, ¿sí?
- Sí.
Диаблос!
Малдисион!
Рокс!
Хюго, Дигби.
Si no aterrizan en la K,
no están con los K.
Rufus, lo abriste antes,
aparecist en el radar.
Los tres, empaquen y váyanse.
Eggsy, Roxy, felicidades.
Es un nuevo récord.
90 метр явахад эр зориг шаарддаг.
Buen trabajo, superaron otra tarea.
Rompan filas.
Эрхэм ноён оо, намайг юу гэж хэлэх вэ?
- ¿Soy el candidato prescindable?
- Үгүй ээ, no me hables así.
Si tienes alguna queja,
ven a decírmelo al oído.
Ya quítate esa idea de la cabeza.
Sr. DeVere.
Es un conocerlo.
Lo lamento mucho.
Creo que me equivoqué de fecha.
Үгүй ээ, үгүй.
Cancelé la gala por usted.
Quien desea donar tanto dinero,
merece su propia cena.
Аделанте!
Грациас.
Дебо интригаба conocerlo-г хүлээн зөвшөөрч байна.
Конозко нь олон сая сая доллартай.
Үгүй ээ.
Мэдээлэл, мөрдөн байцаалтын ажиллагаа...
...y veo que heredó su dinero.
¿Cómo lo obtuvieron sus padres?
De propiedades, principalmente.
Дэ эсо й ла болса.
Нада cuestionable,
si eso le preocupa.
Solo quiero averiguar
qué clase de persona es.
- Sé que lo entiende.
- Sin duda.
- Espero que tenga hambre.
- Муча.
- Биен.
- Томе асиенто.
Ла Big Mac, та нарын төлөө.
Сонголт.
Гэхдээ энэ нь салса нууцыг задлах боломжгүй юм.
- Van muy bien con este Lafite 1945.
- Un maridaje clasico.
¿Puedo sugerir Twinkies y un
Château d'Yquem 1937 para el postre?
Би аграда.
Ямар ч байсан, ямар ч байсан санхүүжүүлээрэй.
Sabe que no estoy avanzando
mucho en esa área, ¿үгүй юу?
Эл cambio climático es una amenaza
que nos afecta and todos.
Es de los pocos hombres poderosos
que comparten mi preocupación.
Үгүй ээ, ямар ч үр дүнд хүрэхгүй.
Todas las investigaciones
apuntaban a lo mismo.
¿Карбоно ялгаралт нь эргэлт буцалтгүй гэж үү?
Сабе дел сэдэв.
A veces envidio la feliz ignorancia
de aquellos menos versados sobre el...
... сэдэв.
Профессор Арнольд комо солиа децир...
..."la humanidad es el único virus
condenado a vivir...
...con el terrible conocimiento de
la frágil mortalidad de su portador".
No mucha gente sabía sobre él.
¿Le gustan las películas
de espías, ноён ДеВере?
Actualmente, son demasiado
serias para mi gusto.
Гэсэн хэдий ч...
Маравильоза.
Prefiero las tramas inverosímiles.
Лас películas viejas de Bond.
¡Вая!
Cuando era niño,
soñaba con tener ese trabajo.
Эспиа Кабалеро.
Siempre opiné que las cintas de Bond
eran tan buenas como su villano.
Cuando era niño, soñaba con ser
un extravagante megalómano.
Lástima que ambos
tuvimos que crecer.
Их хоолны дуршил.
Deme un par de días
para considerar su propuesta.
Mi gente se pondrá
en contacto con la suya...
... хийх ёстой зүйлсийн жагсаалт.
Y gracias por la comida tan оригинал.
¿Тийм байна уу?
Үгүй
Puse un nano rastreador
en gel en el vino.
Sabremos todo lo que haga
en las proximas 24 horas.
Аль fin sabremos para quién trabaja.
Valentine no perdió de vista.
Solo conseguí esto al entra.
La Iglesia de South Glade нь Кентакки дахь арьс өнгөөр ​​​​ялгаварлан гадуурхах бүлэг юм.
- Холбооны мөрдөх товчооны хяналт шалгалтын албаныхан.
Ямар ч өвс нотлох баримт байхгүй,
pero seguiré investigando.
Por cierto...
... la lista de personas desaparecidas...
... ахора нь la
realeza escandinava орно.
Ла принцса Тильде.
Дежам салир, сэтгэл зүй!
Ya le dije que es libre
de irse cuando lo desee.
Siempre y cuando
acceda a condiciones.
Акседо y nunca jamás
voy acceder!
Ластима.
Бружа.
¡Quiero hablar con el Consejo Británico!
La lista de personalidades
desaparecidas ha seguido creciendo...
...хариултыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тильде ханхүүтэй хамт байж болох юм.
Los gobiernos y las fuerzas
de seguridad de todo el mundo...
...trabajan juntos para hallar
al responsable de estos secuestros.
Мэдэгдэл,
la gente en todo el mundo...
...үргэлжлүүлэн SIM картыг үнэгүй хүлээн авах боломжтой.
Sra. П., ¿я тиэнэ ла суя?
Sí, estuve haciendo fila todo el día.
Ричмонд Гэгээн Валентины өмнөх үйл явдал...
...я ха distribuido más de
mil millones de tarjetas.
En descanso.
¿Creyeron que habían
terminado por hoy?
Pues no es así.
- ¿Una fiesta?
- Esta noche, en Londres.
- ¿Quién es?
- Tu objetivo.
Neurolinguística програмыг ашиглах...
...para persuadir a la persona
de la fotografía.
Y cuando digo "petsuadir",
lo digo en el sentido bíblico.
Fácil.
A las chicas elegantes
les gusta lo vulgar.
Тийм ээ, үнэхээр веремос.
Сайн байна уу.
Хола!
Lo siento, tenía que decirte
que tienes unos ojos increíbles.
Хүү нь холбоо барих уу?
- ¡Үгүй!
- Claro que sí.
¡No puede ser, coquetea insultando!
Qué risa.
Hace años que no veía
a nadie intentar eso.
- ¿Perdón?
- Un insulto disfrazado de halago.
Decir algo negativo a una chica
hermosa para minar su valor social.
Espera que intentes
ganar su aprobación.
Neurolinguística
ridículamente үндсэн программ.
Soy yo o esta champaña
sabe raro?
- Es un gusto adquirido.
- Solo es corriente.
Prueba uno de estos.
Están delicosos.
Хамгийн тактикууд нь seducción,
este tipo es clasico.
¿Viste lo que hizo?
Emitió una pinionón.
Inició una charla con una pregunta
neutra y nos involucró a todos...
...para que desearas
su atención individual.
Solo digo que
la champaña sabe mal.
Хатагтай Софи Монтегю-Херринг.
Лламада para usted en recepción.
- Ahora vuelvo.
- Nos vemos pronto.
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
A un lado, Rox.
Me siento mareado.
-Үгүй ээ?
Хай una forma más fácil de
garantizar llevarte a alguien a casa.
Рохипнол.
O incluso algo más fuerte.
¿Quién diablos eres?
Та нар юу?
Эсте Кучилло...
... puede salvarte la vida.
Диаблос!
Mi jefe tiene dos preguntas
para ti, Eggsy.
Та Кингсмантай юу?
Та Харри Харт уу?
Үгүй ээ!
Диаблос!
Өндөгтэй, ямар ч байсан хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байна!
Хайртай шүү!
Өө, Эгси!
¿Кингсманы юу вэ?
Vete al diablo!
Баяр хүргэе.
Муй биен эчо.
¿Cómo les fue a los otros?
Roxy paso нүгэл асуудал.
Charlie es el que sigue.
¿Quieres ver?
Тийм ээ, кларо.
¿Кингсманы юу вэ?
Үгүй ээ, үгүй!
¡Le diré lo que quiera!
¡Por favor!
Честер Кинг эс Артуро.
Es líder de una agencia espía,
Kingsman.
- ¡Sáqueme de aquí!
- Грациас, Чарли.
Та үнэхээр сайн байна.
Ойга! Түлш хэрэггүй!
Диаблос!
Tenía mis esperanzas en ti.
Eres una vergüenza.
Артуро, сайн байна уу.
Аль menos desátame.
Desátate tú.
Артуро... Артуро, сайн байна.
¡Soy un maldito...! ¡Diablos!
Би Эскучан уу? ¿Hola?
Галахад, Персивал, баяр хөөр.
Нэр дэвшигчид эцсийн шатанд шалгарлаа.
Como la tradición lo indica,
pueden passar 24 horas con ellos.
Eggsy, debes saber que
tu padre llegó a esta etapa.
En adelante...
... ямар ч өвс улаан де сегуридад,
¿entendido?
Биен. Пуден Ирсе.
Чарли, es hora de ir a casa.
¡Púdrete!
Ми padre se enterará de esto!
"Оринар уу үгүй ​​юу?"
Парис дахь цацраг идэвхт бодисыг хааж байна.
"Alemania 1, Innglaterra 5".
Би үнэхээр хэцүү байна.
Estaba desmantelando un groupo
de espías en el Pentagono.
Анхны ажил.
Маргарет Тэтчертэй хамт байсан.
No todo el mundo te agradecería eso.
El punto es que nadie
me agradeció nada de eso.
Хамгийн алдартай хүмүүс, хамгийн алдартай хүмүүс.
Porque los logros de los Kingsman
deben mantenerse en secreto.
Un caballero solo debe aparecer
en los diarios tres veces.
Cuando nace, cuando se casa
y cuando muere.
Y somos, antes que nada, caballeros.
Entonces estoy frito.
Como dijo Charlie.
Soy basura.
Тонтериас.
Ser un cabalero no tiene que ver
con las circunstancias de tu nacimiento.
Үүнийг хийх боломжтой.
Тийм үү?
Бие, анхны хичээл.
Debiste pedirme permiso
antes de sentarte.
Хоёрдугаар анги...
...cómo preparar
un verdadero martini.
Тийм ээ, Харри.
Малдита тэнгис! Эсто дуэль!
Tú pediste el systema
de seguridad biométrico.
- ¿Por qué no un interruptor?
- ¿Un interruptor?
Esta es una máquina
extremadamente peligrosa.
Solo debe operarla alguien tan
responsable y cuerdo como yo.
Podrían pasar cosas malas
si cayera en las manos incorrectas.
SINCRONIZACIÓN DE MANO
VERIFICADA
Терминамос? Диаблос!
Үгүй ээ, ахора эста.
Para la prueba en la iglesia.
Эста эс де корто алканс.
Таслагчийг холбоно уу.
¿Me vas a enseñar a pronunciar bien,
como en Mi bella dama?
Digas tonterías байхгүй.
Ser un caballero no tiene
que ver con tu acento.
Сэтгэцийн мэдрэмжээ cómodo
con uno mismo.
Комо дижо Хэмингуэй: "Ямар ч язгууртан хүн биш.
La verdadera nobleza está
en ser superior a tu yo anterior".
Биен, харагдав уу.
Es decir, hecho a la medida.
Jamás prefabricado.
Y los de Kingsman
siempre son a prueba de balas.
Tomemos tus medidas y,
consigas el empleo o no...
...tendrás un recuerdo perdurable
y útil de tus días como Kingsman.
Lo siento, senor, un cabalero
está terminando de probarse.
Эста disponible el Probador 2.
Uno no usa el Probador 2
cuando se trata de su primera vez.
Quizá te muestre el Probador 3
mientras esperamos.
- ¿Iremos arriba o abajo?
- Ни уна ни отра.
Юу хийх вэ?
Claro que no.
Tira del gancho a tu izquierda.
Sí.
Муй, муй биэн.
Necesitas un par de zapatos
para tu traje.
Ун "Оксфорд" es cualquier zapato formal
con cordón abierto.
"Porforado" гэх мэт гоёл чимэглэлийн нэмэлт хэрэгсэл.
"Оксфордууд, цоолборгүй".
Сабио Консежо, Эгси.
Sabio consejo.
Pruébate un par.
Armas son excelentes-ийн сайн тэмдэг.
Estos ya los conoces, y esta es
nuestra pistola modelo estándar.
Эс única. También dispara
cartuchos de escopeta...
...para situaciones difíciles
a corta distancia.
- ¿Qué tal se sienten?
- Биен.
Haz tu mejor imitación del saludo
formal de un aristócrata alemán.
Үгүй ээ, Эгзи.
Итгэмээргүй!
Solían tener un teléfono en el tacón.
Хамгаалах уу?
Мэдрэлийн хордлогын нөлөөгөөр маш сайн...
...así que con mucho cuidado.
Биен, тэр divertido
mucho con esto.
Un gran ejemplo
de ingeniería química.
Un veneno, inofensivo al ingerirlo...
...que puede activarse a distancia
cuando a ti así te convenga.
Идэвхжүүлэх.
Мөнх бус.
Тийм үү? Тийм үү?
- ¿Te electrocutan?
- Digas tonterías байхгүй.
- Es una granada.
- ¡Үгүй es cierto!
Цахилгаан эрчим хүч, шаардлагатай.
Los caballeros lo usan
en la mano izquierda...
...pero los Kingsman lo llevan
en su mano dominante.
Al tocar el contacto detrás del
anillo, 50,000 вольтыг буулгана.
¿Үнэн үү?
Нада. Esa tecnología ya está
a la par con la de los espías.
Девуэлвело, Эгси.
Зүгээр л дээ.
El caballero acaba de terminar.
¡Sr. ДеВере!
Энэ нь давхцал юм.
Usted es la razón por
la cual estoy aquí.
Cuando se fue, ansié tener una
chaqueta tan excepcional como la suya.
Я que iré al Royal Ascot...
...y se requiere
usar un traje de pingüino...
...heme aquí.
¿Та сайн уу?
Сайн байна уу, анд минь?
Ричмонд Валентин.
Es mi nuevo asistente.
Le presentaba a mi sastre.
Отра давхцал. Ёооё.
¿Ha tenido ocasión
de meditar mi propuesta?
Ciertamente.
Mi gente se pondrá en
contacto con usted muy pronto.
Та баталгаатай.
Зөвшөөрөхгүй.
Para Ascot necesitará
un sombrero de copa.
Sugiero los de Lock & Co.
Гэгээн Жеймс.
¿"Loc", como de "loco" уу?
Комо "loco de atar".
A veces me cuesta trabajo
entenderles.
Хаблан муй раро.
Caballeros, ¿se encargan
de él, por favor?
Este sí que es un
sombrero excepcional.
Цагаан зээр, Ascot-ийн жагсаалт.
Ту сомбреро се вэ биэн, Цагаан зээр.
¡Рапидо!
Llegaremos tarde con la reina.
¡Анда, цагаан зээр!
¡Ллегаремос тарде!
¿Qué tan lejos está Ascot?
¿Qué tan lejos?
- ¿Quería verme, эрхэм ээ?
- Сиентате.
Линдо перро.
¿Cómo se llama?
Ж.Б.
- "Жеймс Бонд"-ыг уу?
- Үгүй.
"Жейсон Борн" уу?
Үгүй "Жек Бауэр".
Браво.
Me duele admitirlo, pero creo que...
...algún día podrías ser tan buen
espía como cualquiera de ellos.
Томала.
Dispárale al perro.
Эл arma está cargada.
Эл Арма.
Аль menos la chica tuvo el valor.
Фуера.
Sabía que no podrías lograrlo.
Заавал.
Мерлин, Роксигийн таалалд нийцсэн.
Биенвенида нь Kingsman...
...Ланселот.
Ээж ээ!
Өндөгтэй!
Сайн байна уу! ¿Dónde has estado?
Estaba muy preocupada por ti.
Вая! Мира Куанто кресидотой!
- ¿Dónde está?
- Эстой биен.
Өндөгтэй, дуртай, ямар ч хамаагүй.
Жамас дэби дежарте сола.
Эцсийн эцэст.
Ахора вуэлво.
Өндөг.
Өө, Дин!
Тийм ээ, тэнэг юм.
¿Ahora robaste un maldito taxi?
Sí.
¿Podemos hablar sobre
el ojo morado de mi madre?
Si quieres hablar, baja del taxi
para que te derribe de un golpe.
Dile a tus compinches que
se vayan y entonces saldré.
Vayan, muchachos.
Serán dos golpes.
Yo lo golpeo a él,
él golpea el suelo.
Сайн байна уу.
Vamos a ver qué puedes hacer.
¿Quieres pelear?
- ¿Qué haces?
- ¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Сал! ¿Qué haces?
¿A donde vas, tarado?
Үгүй ээ!
Сайн байна уу, гольпео ба ми мадре!
¡Regresa cuando tengas el valor!
¡Idiota!
Desperdicias la oportunidad más grande
de tu vida por un maldito perro.
Y luego me humillas
robando el auto de mi jefe.
Le disparaste a un perro
para conseguir un empleo.
Así es.
¡Y el Sr. Pickle me lo recuerda
cada vez que voy al baño!
¿Мэдэхгүй юм уу?
Малдито солиорол.
Үгүй ээ, le disparé a mi perro, lo traje
a casa y cuidé de él 11 años más...
... нойр булчирхайн үрэвсэлтэй.
- ¿Qué?
- Era una salva, Eggsy.
Эрин унасан малдита салва.
- ¿Recuerdas a Amelia?
- Sí.
Үгүй ээ.
Trabaja para nosotros en Berlin.
Está bien.
Se deben probar los límites...
...pero un Kingsman solo arriesga
una vida para salvar otra.
Como mi padre salvó tu vida
a costa de la suya.
¿O lo tienes aquí disecado?
¿Тэр ямар ч мөнгө төлөхгүй байна уу?
Харри, эскуча эсто.
Valentine al Fin dice
algo relatede.
¿Сабес qué me encanta
del bolígrafo y el papel?
Que no piratería informationática.
Nuestra gira mundial
fue un éxito rotundo.
Тенемос кобертура нийт.
Como cuando completas
tu juego en el bingo.
Бинго?
Bingo, el juego.
Жугадо бинго байна уу, үгүй ​​юу?
¿Parezco jugadora de bingo?
El punto es que si las pruebas
resultan bien mañana en la iglesia...
... estamos listos.
La iglesia de South Glade.
- Merlín, prepara el avión.
- Sí.
- Харри, харагтун...
- Дебериас.
Quédate aquí.
Lo solutionré cuando vuelva.
КЕНТУКИ, ЮНИДОС ESTADOS
¡Como les digo...
... Шон тест!
Vean los noticiarios.
Сида!
Инундаци!
Ла sangre de inocentes,
derramada!
¡Y aún hay quienes dudan...
... que esto sea la ira de Dios!
Nuestro asqueroso gobierno
condona la sodomía...
... салсан, эль аборто!
¡Y aún hay quienes dudan...
... que esto sea obra del anticristo!
Ямар ч hace falta ser judío,
negro, янхан...
...o charlatán ateo amante de la
ciencia que apoya la teoría evolutiva!
Линдо номлол.
¿Ves a Valentine en algún lado?
Сайн байна уу, найзуудаа...
...aunque es un Dios justo,
es un Dios vengador, y con razón...
...y no puede haber marcha atrás
de su ira...
¿Эстамос фуера дель алканс уу?
- Эстамос ба 300 м. ¿Por qué?
- ¿Y si los cálculos están mal?
Tienes que confiar en mí.
...жүди, негро, гомосексуалууд, эл чөтгөрүүд...
... para toda la eternidad.
Зөвшөөрөх.
Та юу?
Ойга! Танд асуудал байна уу?
Сой унэн биеэ үнэлэгч католико...
...y tengo relaciones extramaritales
con mi novio negro y judío...
...que trabaja en una cínica
militar de abortos.
Аси que, salve Satanás y
que tenga una linda tarde, señora.
Диаблос. Тийм ээ.
Comenzaré la prueba ahora.
Esperemos que tengan
suficientes de nuestras tarjetas.
Хайртай шүү!
Ваяса!
Salga de la iglesia
como el infiel que es!
Сатанас я no puede salvarlo!
Devorará a sus bebés.
¡Se ahogará en la sangre
del Senor!
Юу ч үгүй ​​салвара!
Малдита тэнгис!
Diablos, no puedo ver esto.
Ven acá.
Диаблос! Малдисион.
Галахад, ¿puedes oírme?
Харри!
Харри, чи ийм байна уу?
¿Puedes bajar el volumen?
Ямар ч esperaba que fuera tan efectivo.
- ¿Qué reacción obtuvimos?
- Cien por ciento.
Энэ нь SIM картыг ашиглах боломжгүй юм.
Además, nos deshicimos
del Kingsman.
Үгүй ээ.
Энэ нь тийм биш юм.
Намайг асууж байна уу?
Эстаба фуера де хяналт.
Yo mate a todas esas personas.
Quería hacerlo.
Астуто, тийм үү?
En palabras sencillas,
es una onda neurologica...
...que detona la agresión
y desactiva los inhibidores.
SIM картыг үнэгүй дамжуулж болно.
Тийм үү?
Como en las películas
viejas que tanto nos gustan.
Ахора тэ контарэ тодо ми төлөвлөгөө...
...y luego pensaré en alguna
forma retorcida de matarte...
...y hallarás una forma
igualmente retorcida de escapar.
Би Паресе Биен.
Pues no es esa clase de película.
Үгүй!
Эста муэрто?
Eso sucede cuando
le disparas a alguien en la cabeza.
Тийм ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, no se siente bien.
Se siente аймшигтай.
¿За? ¿A cuántos acabas
de matar en esa iglesia?
- Este es un tipo.
- Үгүй ээ, ellos se mataron entre sí.
Биен, iniicia la cuenta regresiva.
La fiesta comienza mañana.
АМЕРИК ESTÁ
КОНДЕНАДА
Артуро?
Эстас ахи?
Трисменте, харагтун.
Реюн болон Лос Кингсман.
Тэр ямар ч төлбөр төлөхгүй байна уу?
Үндсэн боломжийн талаар та...
...que quiere hacer
algo bueno de su vida.
Артуро, Харри está muerto.
Галахад está muerto.
Por eso acabamos
de brindar por él.
Entonces ya sabe
qué hace ese psicópata.
¿SIM-г ашиглах уу?
Valentine puede enviar
su señal a todos ellos.
Si todos se vuelven homicidas--
Cierto, y gracias al video de Galahad...
... tenemos la confesión de Valentine.
Мэдээллийн бүрэн эрх бүхий эрх мэдэлтэй.
Nuestro trabajo ha terminado...
...y es un legado muy ilustre
de nuestro amigo caído.
Та хийх үү?
Вен, сиэнтате, мучачо.
Наполеон бренди 1815 он.
Y соло lo bebemos cuando
perdemos a un Kingsman.
Галахад тэ tenía mucho aprecio.
Y en esta casión...
...creo que podemos...
... saltarnos un poco las reglas.
Тодосын хүү Кингсман уу?
Чи, хүү минь los miembros fundadores.
Quiero que me acompañes
con un brindis.
Галахад.
Артуро гэж Харри шоолохгүй.
Тийм үү?
Эгзи.
Quizá seas mi candidato
para el lugar de Galahad.
Кларо, si es que logramos
ponernos de acuerdo...
...en ciertos asuntos politicos.
¿Адивинас...
...qué esto?
No tengo que adivinar.
Harry me lo mostró.
Сайхан байна уу?
Тэмдэглэл que el brandy sabía raro.
Браво.
Valentine te convenció,
de algún modo.
Cuando lo explicó, lo entendí.
Cuando tienes un virus,
te da fiebre.
Энэ нь хүний ​​биеийн өндөр температурын вирус юм.
El planeta Tierra funciona igual.
Дэлхий даяарх es la Fiebre.
Ла хүмүүнлэгийн вирус.
Эстамос энфермандо нь нуэстро планета.
Una matanza selectiva
es nuestra única esperanza.
Ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй...
...solo puede suceder
una de dos cosas.
El portador mata al virus
o el virus mata al portador.
De cualquier mode...
Эл үр дүн.
Эл вирус.
Гэгээн Валентины хувьд асуудалтай тулгарсан.
Ямар ч асуудал байхгүй,
la naturaleza lo hará.
A veces, una matanza selectiva
asegura que una especie sobreviva...
...түүх нь Валентин гэж үздэг...
...el hombre que salvó
a la raza humana de la exinción.
Y él elige quién muere
y quién no, ¿үгүй юу?
Sus amigos ricos viven, y mantiene
a salvo a quienes considera valiosos...
...esén de acuerdo con él o no.
Тийм ээ, Эгзи.
Харриг хүндэтгэ...
...te invito a ser parte
de un nuevo mundo.
Шийдвэр гаргах мөчид.
Харриг алдаршуулж байна.
Грациас.
Далай тэнгис.
El problema con los tipos como yo es...
...que tenemos dedos ligeros.
Kingsman me ha enseñado muchas
cosas, pero los juegos de manos...
Чи, хүү минь los miembros fundadores.
Eso lo sabía hacer desde antes.
Малдито инфелиз...
... дэмий.
DÍA V, INICIA
EN 6 HORAS
ВАЯН А УНА ЗОНА
СЕГУРА О ВУЭЛЭН А
Эста биен, Ланселот.
Бажа эль арма.
Баталгаажуулах.
Arturo recibe mensajes sobre
ir a un lugar seguro.
- Өвс байхгүй.
- ¿Qué vas a hacer?
Ла pregunta es,
¿qué vamos a hacer?
Solo Dios sabe a quién convenció
Valentine y a quién no.
Ямар ч сонголт байхгүй.
Tendremos que encargarnos
nosotros mismos.
Сиганме.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Тенго санаа байхгүй.
Con lo que juegan...
...es un prototipo de vehículo
transatmosférico personal.
Оддын дайн де Рейганы проектийн хэсэг.
Es bastante básico,
pero debe funcionar.
Вамос нь Валентины хиймэл дагуулын оршин суугч юм.
Romperemos la cadena,
detendremos la señal.
Le tomará un par de horas desviarla...
...Гэгээн Валентины системд нэвтрэн орохдоо намайг хүлээн зөвшөөрнө үү...
...e inhabilitarlo.
Ланселот, та энэ нь юу вэ.
Ponte tu traje ялангуяа.
FUERZA AÉREA SUECA
El Primer Ministro sueco
solicita permiso para aterrizar.
Зөвшөөрөгдсөн.
- Сайн байна.
- Грациас.
¿А cuántos Más Esperamos?
Ямар ч их биш.
Tienen sus propios refugios.
Ганцаарчилсан мэдрэлийн системтэй.
Биенвенидо, Ерөнхий сайд.
Al parecer, el implante emite
alguna clase de contraseñal...
...que asegura que al portador
no lo afecten las ondas de las SIM.
Лас que convierten
a todos en asesinos.
Sí. Хэдий тийм ч ялгаагүй...
...es que también puede sobrecalentar
su tejido blando a voluntad.
Гэгээн Валентины өдөр сонгогдсон өдрийг тэмдэглэж байна...
...pero debía asegurarse de que
no hablaran con la gente equivocada.
¿Eso de qué nos sirve axora?
Үгүй ээ эрхэм ээ.
Рокси, сайн байна уу!
Mientras más alto vayas,
más se expandirán los globos.
Аль llegar al borde de la atmósfera...
...explotarán.
- Debes lanzar tu misil justo antes.
- Al borde de la atmósfera.
Cuando lo lances, tendrás que
soltarte para descender, rápido.
Маш сайн.
- Puedes hacerlo, ¿sí?
- Sí.
Өндөг, вамос, тенемос
el tiempo en contra.
Артуро урьсан.
- Дебес пасар десаперцибидо.
- ¿Se supone que soy Arturo?
La invitación está en su teléfono.
Dales esto.
- Да су номбре жинхэнэ, Честер Кинг.
- ¿Y tú?
Soy tu piloto, me quedo aquí.
Би юу вэ?
Un traje a la medida
siempre te queda.
Agradece que Harry
lo Mandara Hacer.
Vístete.
- ¿Qué diablos les pasa?
- Үгүй ээ.
- Quizá tenga que ver con el genocidio.
- Dame el microfono.
Хоа, хола!
¿Тэгсэн үү?
Solo quiero recordarles que hoy...
...es un día de celebración.
Debemos hacer a un lado
los pensamientos sobre la muerte...
...y concentrarnos en el nacimiento.
El nacimiento de una nueva эрин үе.
No debemos llorar por aquellos
que den su vida el día de hoy.
Debemos honrar su sacrificio...
¿Tiene mi número de teléfono nuevo?
...y su papel en la salvación
de la raza humana.
Debemos hacer a un lado
la duda y la culpa.
Ustedes son los elegidos.
Cuando uno cuenta a sus hijos
la historia del arca de Noé...
- ...¿Noé es el villano?
- ¡Үгүй!
Чи юу?
Үгүй!
¿Харин хүү los Animales
que marchan en pares?
- Үгүй ээ!
Тийм ээ, тийм ээ!
Convirtamos esos ceños
fruncidos en sonrisas.
Коман, бэбан...
... y diviértanse!
Y los veré a todos en la nueva era.
Rox, soy yo.
¿Тэгээд харах уу?
- Espantosa.
- La mía es genial.
- ¿Ya te hicieron un traje?
- Үгүй ээ, үгүй.
Энтонсес tienes algo que esperar.
Эстамос llegando a la base
de Valentine. Debo irme.
Буена суерте.
Те вес биен, Эгси.
Би, Мерлин.
Нэгдүгээр сарын 2-4-7-Чарли-Кило.
Зөвшөөрөх хүсэлт гаргах.
Зөвшөөрөгдсөн.
Диаблос.
ДАЙСНАЛТЫН ИЛРЭГЧИД
Eggsy, llegó el momento.
Честер Кинг.
Ноён Кинг, биэнвенидо.
De seguro se apegó a la esttricta
politica de no portar armas...
- ...pero si no le importa...
- Кларо.
Грациас.
Тохирох уу?
Фелисидадес, Майкрофт, туслах багшаар төгссөн төгсөгч.
- Insolente...
- ¿Entendido?
Биен.
Грациас.
Өндөг, энэ нь тооцоолсон портатил. Dame acceso.
El tiempo corre.
Өөрсдийнхөө сэтгэлийг хөдөлгөм.
¿Desea beber algo?
Мартини.
Con Gin, ямар ч con архи, obviamente.
Agítelo 10 segundos mientras observa
una botella cerrada de vermouth.
Грациас.
Merlin, ¿estás tomando el tiempo?
Sí. Төвлөр.
Lancelot, vas muy bien.
Solo un poco más.
Сайн уу, Мерлин.
Eggsy, consígueme
acceso a la red, ahora.
Тийм ээ, эстой.
Lancelot, te aproximas
al límite de entitud.
Esos globos no durarán mucho más.
Бэлтгэл хийх.
БУСКАНДО
La sociedad ha muerto.
Que viva la sociedad.
Амин шүү.
- Сой Мортен Линдстрем.
- Честер Кинг.
- Та холбогдох уу? Yo no pude.
- Es una red cerrada.
Solo con acceso preautorizado.
Misil apuntando al satélite.
¿Tiene la hora correcta?
- Sigo en mi zona horaria anterior.
- Sí, sí. Веамос.
СОНГОЛТЫН MODO
Eggsy, ya entré.
Vuelve al avión, ahora.
- Voy para allá.
- ¡Lancelot, suerte!
Disparo en 3... 2...
- Нада де movimientos bruscos.
- ¿Qué diablos haces aquí?
Би гэр бүлээ урьж байна.
Левантат! Деспасио.
Диаблос. Ланселот, эрхэмсэг, үл тоомсорло!
- ¡El otro globo va a explotar!
- Sí, Merlin. Тийм ээ.
Дараа нь!
Валентина!
Монитор, дэлгэц.
Диаблос! Es el joven asistente.
Десграциадо!
Жагсаалт!
Диаблос. Маш сайн!
No voy a correr riesgos.
Da la alerta de los dos dos minutos.
Cambié a modo manual.
Bien, hagámoslo.
Cuenta regresiva iniciada.
- ¿Lo ves?
- Aquí.
Eggsy, vuelta a la izquierda.
Хамгаалагч аа, аделанте.
Ланселот! Суэлтат, ахора!
Өндөг, де френте й а ла дереча.
Hay dos más.
Биен, бялуу бол!
El Día V-д зориулсан Cuenta regresiva!
¡Bienvenidos a la nueva эрин!
Caída en giros!
¡Eggsy, izquierda,
por el tunel angosto!
¡Aquí vamos!
Диез...
... шинэхэн...
...очо...
...сиете...
...seis...
...cinco...
...cuatro...
...tres...
... хийх ...
...¡үно!
BIOMÉTRICOS AUTORIZADOS
FALLA EN EL SISTEMA
Төгс төгөлдөр! Биен хахо, Лос-Дос.
Ямар ч функц байхгүй!
¡Debería funcionar!
¿Qué diablos?
- ¡Sí!
- ¡Биен эчо, Рокс!
Perdimos uno de los satélites.
ANÁLISIS DEL SISTEMA
COMPLETO
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
SEGURIDAD BIOMÉTRICA
DETECTADA
Амжилттай юу?
Асуудал байна уу?
Por favor, no hay necesidad de armas.
Soy solo un piloto.
Диаблос. Мерлин!
Орцгооё!
Рапидо!
- ¡Vámonos de aquí!
- Подемос байхгүй.
Гэгээн Валентины өдөр, биометрийн үнэ цэнэ байхгүй.
Tendrás que ir a asegurarte de
que su mano no toque esa consola.
Бром уу?
Үгүй ээ.
Entonces dame esa.
Эста эс миа.
Te mostraré la tuya.
Сонголт.
- ¿Cuánto para reallinear los satélites?
- Una hora o dos.
Аль диабло! Acerca estos dos.
Ese no es tuyo.
Монитор V, лам нь E-хүн.
Е, шар буурцаг В.
Escucha, tuvimos un contratiempo.
Necesito tu ayuda.
Uno de mis satélites no funciona,
pero el tuyo está al lado.
Намайг leíste la mente.
¿Тэгсэн үү?
Ve.
Бие, та линияа гэж байна.
Хэзээ ч үгүй.
Диаблос!
Eggsy, Valentine otro satélite ашигладаг.
Está reconectando la cadena.
Tardará muy poco tiempo.
Лева 20%.
Eggsy, Valentine tiene un
regalo para ti. Муэвтэ!
- ¿Ya está muerto ese chico Kingsman?
- Aún no, pero pronto.
Биен.
Мерлин, эстой фрито.
Ёооё.
Vienen de ambos lados.
Тэнго сонголт байхгүй.
Рокс, танд таалагдахгүй байх хэрэгтэй.
Лама ба ми мама.
Диле que se encierre
lejos de Dean...
...y de la bebé...
...y dile que la quiero.
Үгүй ээ.
Merlín, ¿recuerdas esos implantes
que dijiste que no nos servían?
Идэвхтэй байна уу?
Биен, es mi turno de jugar, Valentine.
Үгүй!
¿Qué diablos hace?
Үгүй ээ.
¿ACTIVAR IMPLANTES
DE SEGURIDAD?
Сайн байна уу.
ИДЭВХИТҮҮДИЙГ СУУЛГАНА
Үгүй!
¡Үгүй ээ!
Үнэхээр гайхалтай!
Мерлин, үнэхээр гайхалтай!
¿Qué diablos sucede allá afuera?
- ¿No eres la princesa desaparecida?
- ¿Puedes sacarme?
Чи ло хаго, ¿me das un beso?
Сиемпре quise besar a una princesa.
Si me sacas ahora mismo,
te daré más que un beso.
Desgraciado.
¿Me creyeron tan estúpido...
...como para poner un implante
en mi propio cráneo?
¿Están locos?
Tanta gente inocente muerta,
¿y para qué?
Ямар ч хэрэггүй!
Я cerré la puerta.
¿Qué hago ahora?
Encierre a su hija en el baño
y deshágase de la llave.
Энэ бол залгамжлагч!
- ¡Está loca!
- Solo hágalo.
Өндөг, сайн байна!
Валентинийн баяр баясгалантай!
Lo siento, cariño.
Tengo que salvar al mundo.
Ахора вуэлво.
Суерте!
Лондон.
Рио.
Абажо!
Лограст!
El vidrio no resistirá mucho tiempo.
Аюулгүй бол.
Мерлин, ¿cómo llego arriba?
- Sigue disparando, buscaré una ruta.
- Bien.
Малдита тэнгис!
Сайн дамжуулагч!
Ёстой эелдэг!
¡Өндөгтэй!
Сайн байна уу!
Дале уна пализа, Гази!
Сеул, Каракас, Бомбей!
¡Mata a ese desgraciado!
¡Mató and todos nuestros amigos!
Өндөгтэй, хяналтгүй байна!
- ¿Ya está muerto?
- ¡Үгүй ээ!
¡Deja de jugar con tu comida!
Матало!
Цагаан зээр!
Рапидо! Рапидо!
¡Матало!
¡Биен эчо, хижо!
За!
Биен, Эгси!
Биен эчо, Эгси!
Чи, Ланселот.
Lo siento mucho.
Mamá jamás te haría daño.
Ло сиенто мучо.
Эстэц үү?
Харри estaría orgulloso de ti, Eggsy.
Él tenía razón.
Сайн байна уу, анд минь?
¿Aquí es donde dices
algún chiste muy malo?
Энэ нь Харри хоёрын аль алинд нь юм.
Ямар ч es esa clase de película.
Төгс төгөлдөр.
Өндөг, чи юу?
No necesitamos champaña.
Hay mucha en el avión.
Сайн уу?
Сайн байна уу.
Тийм ээ, та орох уу?
Sí.
Merlin, está cerrada.
¿Cómo entro?
26-25.
Merlin, eres el mejor.
Намайг сайн байна, Эгси.
Өндөг үү?
Заа!
Michelle, apaga esa porquería.
Me está volviendo loco.
A mí me gusta esa canción.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Volvió el Tarado.
¿Ал fin vienes a tener esa
charla conmigo, hijo?
¿O vas a huir de nuevo y fingir
que vas al tribunal, vestido así?
Эсто?
Үгүй
Un tipo acaba de heredar
una sastrería en Savile Row.
Ээж ээ, би.
Маш их ашиг тустай.
Үүнийг оруулаарай.
Амьдрах болно, ээж ээ.
Вамос.
Сиентат.
El único lugar donde irá a
visitarte será el эмнэлэг.
Дежало, Дин!
Eggsy, vete.
Por favor, vete, cariño.
Де акуэрдо.
Тийм ээ, haz lo que mami шоо.
¿Por qué no le pides un
traje de gallina a tu amigo?
Тэ quedaría bien.
Como dijo alguna vez
un buen amigo...
"Лос загварууд ...
...хацен...
... аль hombre".
- ¿Дин?
- Каллат.
Eggsy, te voy a meter
tus modales por--
Биен...
...¿vamos a estar aquí parados
todo el día, o vamos a pelear?
A LA Memoria DE
Ml AMADA MADRE KATHY
QUE SIEMPRE PUSO
LO EXTRA EN LO ORDINARIO
Y ME ENSEÑÓ LO QUE
UN kingsman DEBE SER.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/430172
ID: 430172